1. Puja un fitxer que faci un dir, ho posi dins un fitxer de text i mostri el contingut del fixer de text
per pantalla
2. Crea un script que mostri un missatge de benvinguda, la data i hora actuals i el nom de l’usuari
actual, prompt del directori actual i una vegada fet ha de netejar la pantalla. Ha de dar temps de
veure els missatges. OK
3. Crear un script que utilitzi paràmetres per crear dues carpetes (carpt01 i carpt02), i a dintre de
carpt 01, els arxius de text pepet.txt, tomeuet.txt, i de carpt02, els arxius auvesten.txt i
acauna.txt. OK
a. Ha de visualitzar aquesta estructura i després l’ha d’eliminar, i tornar mostrar. Per a cada
acció ha de sortir un missatge indicant el que fa.
4. Crear un script que presenti un bucle de 3 línies que es van alternant. Ha de quedar documentat
el que fa i el bucle no ha de tenir sortida pròpia. OK
5. Modificar l’exercici 3 de forma que comprovi si hem creat les carpetes abans d’esborrar-les
(necessites la instrucció IF) OK
6. Modificar l’exercici 5 de forma que no crei cap carpeta que no li donem per paràmetre.
7. Crear un script que crei un bucle però que poguem sortir amb un paràmetre.
8. Crear un menú de 5 opcions i que segons la opció que cliquem ens indiqui un missatge de cada
opció, i torni carregar el menú.
9. Crea un bucle comptador de 1 a 30. En ha de indicar només els números per pantalla que siguin
parells.
10. Crea un menú que cridi els programes dels exercicis 1 a 9 segons el numero introduït i que en
acabar torni aparèixer el menú. Pensa que hauràs de modificar els bucles que estiguin tancats.