1.- Fes un script que comprovi que saludi a l’usuari actual pel seu nom   OK
2.- Fes un script que Introduïnt un nom, comprovi si és el de l’usuai actual del, si és així, el saludes pel seu
nom i si no et despedeixes amb un “hasta luego” seguit del nom de l’usuari   OK
3. Realitza un script que comprovi si avui és dia 25, si es así mostrará un missatge felicitant el dia, i si no
apareixerà el text “avui es dia” + dia actual, “tonto”.  OK
4. Cream un fitxer de txt i li copiam tres línies de text d’internet. Hem de fer un script que introduïnt una
paraula per pantalla, comprovi si està al fitxer  OK
5. Realitza un script que comprovi si las tres primeras columnas d’un fitxer (que conté només una línia)
són iguals o diferents.   
6. Realitza lo mateix pero tenint en compta que el fitxer està comprimit amb gzip.
7. Crea tres fitxers de text text71.txt amb continguts (“tengo una vaca lechera, no es una vaca
cualquiera”), text72.txt amb contingut (“me da leche merengada, ay! que vaca tan salada”) i text72.txt
amb contigut (“Tolón, tolón, tolón , tolón”). Es demana realitzar un script que generi un fitxer de text
anomenat supervaca7.txt amb les línies dels tres primers fitxers
8. Tenc un fitxer anomenat fulanos.txt que contiene dos columnas <nom fulano> <país de procedència>.
Es dessitja saber el nom dels ciutadans de Lepelandia. Ejemplo de fichero:
Juan Holanda
Pedro Lepelandia
Ramiro Rusia
Josue Dinamarca
Miquel Tabarnia
9. Realitza un script que representi un menú amb 6 opcions (1,2,3,4,5,6), recollirá un entrada per pantalla
i per cada entrada veurem un missatge amb núm de la opció, l’opció 6 sortirà i si s’entra un num, no
inclòs a la llista donarà un missatge d’error. Només podrem sortir del bucle si clicam el núm 6.
10.- Realitza un script que faci de menú on puguis elegir cada un dels 9 exercicis anteriors. Ha de tenir
una sortida i al final de cada escript has de tornar al menu 